Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Slaver base announcement.po
Languages: zh_tw

source: How quaint, a nomad village in the outlands!...
zh_tw: 多麼古怪，外域的游牧村莊！...

source: Ah, a shanty outpost!
zh_tw: 啊，一個簡陋的前哨！

source: Ah, settlers!...
zh_tw: 啊，定居者！......

source: What a simple little village...
zh_tw: 多麼簡單的小村莊......

source: Nice little outpost we've got here...
zh_tw: 我們在這裡有一個很棒的小前哨......

source: Perfect for harvesting slaves. Get 'em.
zh_tw: 非常適合收割奴隸。抓住他們。

source: Fresh meat for the mines. Get 'em.
zh_tw: 礦山的新鮮肉類。抓住他們。

source: The healthy ones will make good miners. Get 'em.
zh_tw: 健康的人將成為優秀的礦工。抓住他們。

source: More workers for the mines. Get 'em.
zh_tw: 更多礦工。抓住他們。

source: I want 'em healthy for the mines. No broken legs this time.
zh_tw: 我希望他們的礦井健康。這次沒有斷腿。

source: This outpost isn't on the list, right? Check it.
zh_tw: 這個前哨不在名單上，對吧？核實。

source: Nope. Not a member.
zh_tw: 不。非會員。

source: Perfect.
zh_tw: 完善。

source: Good.
zh_tw: 好。

source: Then we're free to raid.
zh_tw: 然後我們可以自由突襲。

source: Nice outpost...
zh_tw: 不錯的前哨......

source: Quite a town they got here...
zh_tw: 相當一個小鎮，他們來到這裡......

source: Impressive outpost, I'll give 'em that...
zh_tw: 令人印象深刻的前哨，我會給他們......

source: ... Big place, huh?
zh_tw: ......大的地方，對吧？

source: .. Serious outpost, huh?
zh_tw: ..嚴重的前哨，對吧？

source: ... Yeah.
zh_tw: ......是的

source: Not worth the effort.
zh_tw: 不值得努力。

source: C'mon.
zh_tw: 來吧。

source: Best to stick with the nomad camps.
zh_tw: 最好堅持游牧營地。
